# Домашнее задание к занятию «2.7. Аутентификация. Passport.js»
**Правила выполнения домашней работы:** 
* выполняйте домашнее задание в отдельной ветке проекта на GitHub,
* в поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект в Git,
* присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе, 
* во время проверки по частям ваша домашняя работа будет обозначаться статусом «На доработке»,
* любые вопросы по решению задач задавайте в канале вашей группы.

## Задание
1. Реализуйте API:
```
GET /api/user/login   страница с формой входа/регистрации
GET /api/user/me      страница профиля
POST /api/user/login
POST /api/user/signup
```
2. Настройте локальную аутентификацию с помощью Passport.js.
